1. Importante: se usa para todas las partes : cliente y servidor. Es una biblioteca y la podemos usar desde javascript sin empaquetadores como VITE.
2. IMPORTANTE: web para consultas de todos los niveles: reactjs.wiki
3. Se crea en 2011 para solventar la problematica de interfaces graficas de formularios y con el objetivo de impedir los ataques por XSS
4. Con lo que aprendes de React Native también se pueden diseñar aplicaciones móviles.
5. También se utiliza en aplicaciones de escritorio. Microsoft ha hecho React Native for Windows + macOS
6. Soporte asegurado.
7. Tiene una API estable en el tiempo. No hay grandes modificaciones en el tiempo.
8. Comunidad inmensa.
9. Con Vanilla Javascript el código para hacer por ejemplo un boton que al pulsarlo cambie su texto es IMPERATIVO: le decimo el cómo hacerlo.
10. Si tengo varios botones en código IMPERATIVO no escala bien, estop suele ser siempre así.

Curso https://www.youtube.com/watch?v=7iobxzd_2wY   27:19 min

